嘿，谈到古代生物乔·拜登（Joe Biden）现在骑得很高
根据美国有线电视新闻网（CNN）对民主党选民的新民意测验，拜登（Biden）目前是
排名第一的他比最接近的竞争对手领先24分
伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）位居第二，这可能意味着两人之间的摊牌
拜登（Biden）和伯尼（Bernie）瘙痒令人振奋，通常在大约70年后
老人们在比赛中获胜者是谁先喊宾果游戏的人，所以这是
许多人认为唐纳德·特朗普（Donald Trump）通过发推文并打电话给乔·拜登（Joe Biden）
他昏昏欲睡，乔，但今天早晨早些时候在美国早安，昏昏欲睡
罗伯特·罗伯茨（Robert Roberts）问他是否有座右铭，总统有座右铭
美国再次伟大，你使美国再次成为道德，那可以使
美国道德再次是一个不错的情绪，但这绝对是一顶可怕的帽子
它是
你知道特朗普总统正在竭尽所能隐藏他的财务状况
昨天他对德意志银行和Capital One提起诉讼的声明
从将他的财务记录交给国会这些都是个人的，
国会发出传票的商业记录，但您知道总统
他对待传票就像他们的结婚誓言，他对他毫无意义
诉讼中的原告包括唐纳德·特朗普，他的女儿伊万卡和他的
儿子埃里克（Eric）和DJ TJ，他们都一起起诉，你知道有些家庭去
扎堆在一起玩一些棋盘游戏，甚至蒂芙尼都觉得好坏
关于被排除在家庭诉讼之外，我可能很好，但是
起诉您的银行以阻止其将您的记录发送给国会的方法不是
像起诉您的学校一样，让美国总统看起来很棒
他们向您的父母发送您的成绩单，他肯定会
如果他回头考虑的话已经做了，这对于银行来说是一个难题
他们现在处在一块岩石和一个困难的地方之间，因为这对他们来说是非法的
忽略传票，但他们也遭到起诉，因此我们与
特朗普家庭基金会律师出奇地他同意回答
问题，他现在正在纽约与我们同在，请欢迎拉里
哈丁律师事务所你好拉里你好吗
非常感谢您加入我们，我真的很感激，我有一些
我会问的问题，在我们开始之前，我要问的是，您是否戴着电线
穿电线这正在电视上播出，对不起，力
习惯的房子问我永远都不会知道是的，谁是你呢？
我想知道我为什么要特朗普家族起诉他们的银行并拒绝
披露他们的财务信息，就像吉姆到处都是
简单的说真的，我们只是觉得有些事情更好，这还不为人知。
神秘是正确的，这是你保守秘密的东西
还是个未知数，是的，我知道一个谜是很好的，所以你
明白我在说什么，你不知道不是因为银行
被国会传唤，你是在告诉他们不要遵守
凭什么法律依据可以传唤
坦率地说，这是关于良好的老式举止的法律
我们只是认为撬开它是不礼貌的，这是狗屎，它是幽灵，所以
甚至谈判都可以，但是美国人民呢，我们没有
知道我们总统做什么的权利当然没有
你们人民，你们人民有权介意自己的
我们的座右铭实际上，我们甚至把它放在一个标牌上
是的，那不是很好，但是我不确定这会在法庭上发生吗
好吧，也许不是，但是我认为我的朋友亚伯拉罕和乔治可能很强大
有说服力的你会用六美元贿赂法官
只是预付款而已哦，先生。特朗普说他会付给我其余的钱
当他不在时，好吧，是的，谢谢你问我是谁
知道你必须告诉我你是否是我知道我不是警察
好吧，好吧，很好，谢谢拉里（Larry Harding）特朗普一家
律师
我们的座右铭是您确实提到了座右铭，你们自己的后卫不
好，再次感谢你
对于国务卿蒙·迈克·蓬佩奥·唐纳德·特朗普来说，这可能是个好消息
俄罗斯昨天表示，俄罗斯将继续努力干预我们的选举。
他说，很长一段时间，我们应该预期，到2050年，俄罗斯人仍然会
在这一点上，这当然使俄罗斯人想在我们的国家获得一枚奖章
选举他们唯一的其他爱好是甜菜汤和冷冻
死亡是他们所做的，这基本上是俄罗斯的目标
确定美国选出了最坏的人，他们把它淘汰了
您真正要去的公园就像百事可乐一样
聘请Gary Busey担任首席执行官，这是牛津大学的一个奇怪的研究人员
大学认为，在50年后，可能会有更多的死者
Facebook比生活中的人们预测的14亿Facebook用户将死亡
在本世纪末之前，他们的Facebook页面将无法
基本上生活在Facebook上，正变成一群白人步行者和Mark
扎克伯格是当晚的国王，但我不知道什么时候发生，我们仍然
现在必须要向所有死去的人祝你生日快乐
死人是佛罗里达州，你知道佛罗里达州通常被称为上帝的候诊室
昨晚，从今周起，我们在佛罗里达州度过了美好的时光，今晚我们得到了
来自阳光州的另一个金块，是时候再出版一期了。
本周在佛罗里达
沃尔顿堡滩的一名男子被指控殴打床垫代表说，他的
女友在房间里，他以为她在骗他，他发动了进攻
床柱撕开的床垫，因为他认为
她正在和他作弊的男人，后来在一个剑道的床垫里
承认他曾经吸烟
[掌声]
弗朗西斯，你知道教皇，你知道那个站在他立场上的家伙
关于一个不寻常的话题，教皇昨天向一群理发师致辞，
美容师，并警告他们避免陷入八卦的诱惑
教皇曾以基督教风格来对待您的客户来实践您的职业
以仁慈和礼貌向他们提供好话和鼓励，这是不对的
有趣的是，我的意思是教皇只是度过了周末的狂欢，观看了旧剧集
安迪·格里菲斯（Andy Griffith）的表演在他的脑海中为何如此？
会谈论这个，我想知道美容专业人士对此有何看法
我请我长期的理发师哈里·斯图尔特（Harry Stewart）考虑这个问题，我
相信我，我现在待着哦，嘿
嘿，你看起来有点毛茸茸的，你在这里很脏哦，拜托，我会的
但是您如何看待理发师和发型师需要的教皇声明
别再闲聊了哦，我认为他的圣洁绝对是对的，我讨厌
八卦哦，好吧，不，你知道谁曾经爱过八卦琼·里弗斯。
发生在她身上哦，你知道吗琼·里弗斯，我知道琼·里弗斯，是的
你知道琼·里弗斯吗，我认识我一直在逛好莱坞最大的人
多年的明星，你看到我的名人堂，是的，带我们
通过那是因为这是我在这里与博士开始的事情。账单
因为现在哇，好一阵子没见到他了，嗯，哦，那是CBS的家伙
呵呵，与哈维·温斯坦（Harvey Weinstein）哦，史密斯·凯利（r.kelly）
音乐哦，还有凯文·史派西（Kevin Spacey），他是一个友好的家伙，他的头发很好听，
简而言之，上帝剪头发的方式，你知道吉米，如果你给我那张照片，我
一直问你我对你有一个不错的选择，是的，你知道我是哈利吗
我想我不用把照片放在墙上就可以了，你知道你可能会
想把其中的一些人当成吉米哦，那不是在开玩笑，我不是
真的是在开玩笑，但哈利（Harry）在喝你用来消毒梳子的东西吗？
我敢肯定吉米（Jimmy）被称为“除草剂”（barbicide），它给我带来了很大的冲击，我告诉你我
不知道你应该喝那个哇，好吧，呵呵
我的那片小小的蓝色天堂，哈哈，你知道那首歌，是的，我记得，但是
对此要小心，我很高兴看到你没有闲聊，先生，没有闲话
是的，你知道我们的座右铭我们的座右铭是什么？
[鼓掌]我
这是非常好的建议，非常感谢吉米。你知道艾尔顿·约翰（Elton John）是一位
同性恋是的，我做到了，那是八卦哈利，这正是教皇在说什么
不做，你知道很好，谢谢
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮